- 모든 멤버변수는 public static final 이어야 하며, 이를 생략할 수 있다.

- 모든 메서드는 public abstract 이어야 하며, 이를 생략할 수 있다.
  (단, static메서드와 디폴트 메서드는 예외) - JDK1.8부터...

- 생략된 제어자는 컴파일 시에 컴파일러가 자동적으로 추가해준다.

- 인터페이스는 인터페이스로부터만 상속 받을 수 있으며, Object클래스와 같은 최고 조상이 없다.

- 만일 인터페이스를 구현하는 클래스가 인터페이스의 메서드 중 일부만 구현한다면, abstract를 붙여서 추상클래스로 선언해야 한다.

- 디폴트 메서드
 		: 추상 메서드의 기본적인 구현을 제공하는 메서드로, 추상 메서드가 아니기 때문에 디폴트 메서드가 새로 추가되어도 해당 인터페이스를 구현한
 		  클래스를 변경하지 않아도 된다.

- 새로 추가된 디폴트 메서드가 기존의 메서드와 이름이 중복되어 충돌하는 경우가 발생할 때
    (1) 여러 인터페이스의 디폴트 메서드 간의 충돌
        => 인터페이스를 구현한 클래스에서 디폴트 메서드를 오버라이딩해야 한다.
    (2) 디폴트 메서드와 조상 클래스의 메서드 간의 충돌
        => 조상 클래스의 메서드가 상속되고, 디폴트 메서드는 무시된다.