- 절차 지향 프로그래밍
    : 실행 순서를 중요하게 생각하는 방식
    : 프로그램의 흐름을 순차적으로 따르며 처리하는 방식
      즉, '어떻게'를 중심으로 프로그래밍 한다.

- 객체 지향 프로그래밍
    : 객체를 중요하게 생각하는 방식
    : 실제 세계의 사물이나 사건을 객체로 보고, 이러한 객체들 간의 상호작용을 중심으로 프로그래밍하는 방식
      즉, '무엇을' 중심으로 프로그래밍 한다.

- 절차 지향은 데이터와 해당 데이터에 대한 처리 방식이 분리되어 있다.
  반면 객체 지향에서는 데이터와 그 데이터에 대한 행동(메서드)이 하나의 '객체'안에 함께 포함되어 있다.

- 객체 지향 프로그래밍과 절차 지향 프로그래밍은 서로 대치되는 개념이 아니다.
  객체 지향이라도 프로그램의 작동 순서는 중요하다. 다만 어디에 더 초점을 맞추는가에 둘의 차이가 있다.
  객체 지향의 경우 객체의 설계와 관계를 중시한다.
  절차 지향의 경우 데이터와 기능이 분리되어 있고, 프로그램이 어떻게 작동하는지 그 순서에 초점을 맞춘다.
