- 내부 클래스
    : 두 클래스가 서로 긴밀한 관계에 있을 때 사용한다.
    : 내부 클래스에서 외부 클래스의 멤버들을 쉽게 접근할 수 있다.
    : 코드의 복잡성을 줄일 수 있다.(캡슐화)
    : 내부 클래스는 그 클래스를 포함하고 있는 외부 클래스를 제외하고는 다른 클래스에서 잘 사용되지 않는 것이어야한다.

- 종류
    (1) 인스턴스 클래스
        : 외부 클래스의 인스턴스멤버 처럼 다루어진다.
          주로 외부 클래스의 인스턴스멤버들과 관련된 작업에 사용될 목적으로 선언된다.
    (2) static 클래스
        : 외부 클래스의 static멤버 처럼 다루어진다.
          주로 외부 클래스의 static멤버, 특히 static메서드에서 사용될 목적으로 선언된다.
    (3) 지역 클래스
        : 외부 클래스의 메서드나 초기화블럭 안에서 선언되며, 선언된 영역 내부에서만 사용될 수 있다.
    (4) 익명 클래스
        : 클래스의 선언과 객체의 생성을 동시에 하는 이름없는 일회용 클래스