- 용어
    1) 중첩 클래스
        : 정적 중첩 클래스 + 내부 클래스 종류 모두 포함
    2) 정적 중첩 클래스
        : 정적 중첩 클래스를 말함
    3) 내부 클래스
        : 내부 클래스, 지역 클래스, 익명 클래스를 포함해서 말함

- 중첩 클래스 종류
    1. 정적 중첩 클래스       -> 정적 변수와 같은 위치

    2. 내부 클래스
        1) 내부 클래스
            : 인스턴스 변수와 같은 위치
            : 바깥 클래스의 인스턴스의 멤버에 접근
        2) 지역 클래스
            : 지역 변수와 같은 위치
            : 내부 클래스의 특징 + 지역 변수에 접근
        3) 익명 클래스
            : 지역 클래스의 특징 + 클래스의 이름이 없는 특별한 클래스

- 중첩 (Nested)
    : 어떤 다른 것이 내부에 위치하거나 포함되는 구조적인 관계
      (나의 안에 있지만 내것이 아닌 것)(단순히 위치만 안에 있는 것이다.)
      ex) 큰 나무 상자안에 전혀 다른 작은 나무 상자를 넣은 것

- 내부 (Inner)
    : 나의 내부에 있는 나를 구성하는 요소
      (나의 내부에서 나를 구성하는 요소)
      ex) 나의 심장은 나의 내부에서 나를 구성하는 요소이다.

- 정리
    : 정적 중첩 클래스는 바깥 클래스의 안에 있지만 바깥 클래스와 관계 없는 전혀 다른 클래스를 말한다.
      내부 클래스는 바깥 클래스의 내부에 있으면서 바깥 클래스를 구성하는 요소를 말한다.
    : 중첩과 내부를 분류하는 핵심은 바로 바깥 클래스 입장에서 볼 때 안에 있는 클래스가 나의 인스턴스에 소속이 되는가 되지 않는가의 치이이다.
        -> 정적 중첩 클래스는 바깥 클래스와 전혀 다른 클래스이다. 따라서 바깥 클래스의 인스턴스에 소속되지 않는다.
        -> 내부 클래스는 바깥 클래스를 구성하는 요소이다. 따라서 바깥 클래스의 인스턴스에 소속된다.

